{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 .SFNSMono-Heavy;\f1\fnil\fcharset0 .SFNSMono-Regular;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;
\f3\fnil\fcharset0 .SFNSMono-Bold;\f4\fnil\fcharset0 .SFNSMono-Semibold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red27\green31\blue35;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c14118\c16078\c18431;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\margl1440\margr1440\vieww14280\viewh11080\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Netgarage Level02
\f1\b0 \
\

\fs28 level2@io:~$ cd /levels && ls\
\

\f2\b Source kodun oldu\uc0\u287 unu g\'f6r\'fcyoruz.\

\f1\b0 \
level2@io:~$ cat level02.c\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs32 \cf0 //a little fun brought to you by bla\
\
#include <stdio.h>\
#include <stdlib.h>\
#include <signal.h>\
#include <unistd.h>\
\
void catcher(int a)\
\{\
        setresuid(geteuid(),geteuid(),geteuid());\
	printf("WIN!\\n");\
        system("/bin/sh");\
        exit(0);\
\}\
\
int main(int argc, char **argv)\
\{\
	puts("source code is available in level02.c\\n");\
\
        if (argc != 3 || !atoi(argv[2]))\
                return 1;\
        signal(SIGFPE, catcher);\
        return abs(atoi(argv[1])) / atoi(argv[2]);\
\}
\fs28 \
\
Atoi ve Signal fonksiyonu oldu\uc0\u287 unu g\'f6r\'fcyoruz. 3 arg\'fcman al\u305 yor bizden. SIGFPE\'92nin ne oldu\u287 una da bakmak laz\u305 m tabi cevap orada sakl\u305  sanki\'85\
SIGFPE burada 0\'92a b\'f6l\'fcm\'fc i\'e7in. 1 / 0 deneseydik sqrt(-1) g\'f6rebilirdi. Bunun yerine tamsay\uc0\u305  tan\u305 m\u305 n s\u305 n\u305 rlar\u305  d\u305 \u351 \u305 nda bir de\u287 er kullanmakt\u305 r. B\'f6l\'fcm\'fcnde aral\u305 k d\u305 \u351 \u305  olmas\u305  i\'e7in INT\'92in minimum de\u287 eri ve -1 girmektir. Sonu\'e7ta INT\'92in maximum tam say\u305  de\u287 eri 
\f3\b 2147463647
\f1\b0 \'92dir Minimum de\uc0\u287 eri -1 ile b\'f6lersek 
\f3\b 2147463648 
\f1\b0 olacakt\uc0\u305 r. Bu da abs\'92nin hata vermesi demektir. Bizden istenen de bu\'85\
\
Bir sonraki b\'f6l\'fcme \uc0\u351 ifre girmeden ge\'e7mek istiyorsan\u305 z 
\f3\b bash
\f1\b0  yazabilirsiniz. Example..: \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
sh-4.3$ bash\

\f4\b Bu sizi level03 kullan\uc0\u305 c\u305 ya g\'f6t\'fcrecektir. Ama program\u305  \'e7al\u305 \u351 t\u305 ramayacaks\u305 n\u305 z :)
\f1\b0 \
\
\
Level03 kullan\uc0\u305 c\u305 n\u305 n \u351 ifre:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f4\b \cf0 level2@io:~$ cat /home/level3/.pass
\f1\b0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
OlhCmdZKbuzqngfz\cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
}